https://blogs.oracle.com/java-platform-group/the-arrival-of-java-12

在2017年Java 9发布之后，Java平台发布的节奏已经从每3年一次的主要版本转移到每六个月一次的功能发布。它为开发人员提供了更可预测的持续增强功能。功能发布现在可靠地发生在每年的3月和9月。不再尝试每隔几年管理数百次更改 - 而是以更精细，更快速，更易于管理的速度提供更改。

##### Java 12现已推出！

Oracle现在为企业和开发人员提供Java 12。根据Oracle CPU计划，JDK 12将至少收到两次更新，之后将推出将于2019年9月发布的Oracle JDK 13。

Oracle 使用开源GNU通用公共许可证v2，使用类路径异常（GPLv2 + CPE），以及使用Oracle JDK版本作为Oracle产品或服务的一部分的商业许可，提供Java 12作为Oracle OpenJDK版本。或者谁不想使用开源软件。 

##### Java 12，Together

与Java 11类似，值得庆祝OpenJDK社区中许多个人和组织对Java 12的贡献 - 我们一起构建Java！

##### JDK 12问题修复比率

随着时间的推移，JDK的整体变化率多年来基本保持不变，但在六个月的节奏下，开发人员的创新速度大大提高。每隔几年就不会在一个大型主要版本中提供成千上万的修补程序和大约一百个JEP，而是在更易于管理，可预测的六个月计划中，在较小的功能版本中提供增强功能。这些更改的范围从重要功能到小型增强到日常维护，错误修复和文档改进。每个此类更改都在JDK Bug System中针对单个问题的单个提交中表示。

在JDK 12中标记为已修复的1,919个 JIRA问题中，1,433  个由Oracle工作人员完成，而486个是由为其他组织工作的个人开发人员和开发人员提供的。完成问题并整理来自受理人的组织数据会产生以下组织图表，其中包含赞助JDK 12中修复程序开发的组织：


![JDK 12中修复的问题](https://cdn.app.compendium.com/uploads/user/e7c690e8-6ff9-102a-ac6d-e4aebca50425/ed5569e8-c0dd-458c-8450-cde6300093bd/Image/da3c0d555f60e5db16f5030df06063a3/issues_fixed_in_jdk12.jpg)

虽然Oracle雇用的开发人员在JDK 12的开发过程中解决了75％的JIRA问题，但25％的开发人员在为其他组织工作的开发人员中修复了25％。为五大下一个贡献组织，Red Hat（8％），Google（6％），SAP（4％），BellSoft（1％）和IBM（1％）工作的开发人员共同修复了20％的问题。独立开发人员贡献了JDK 12中3％的修复程序。

最后但并非最不重要的是，其余2％的修复程序是由来自阿里巴巴，亚马逊，ARM，Azul，华为，英特尔，JetBrains，Linaro和Twitter等广泛组织的开发人员共同提供的。

还要特别感谢许多经验丰富的开发人员，他们审核了提议的更改，尝试早期访问构建和报告问题的早期采用者，以及在OpenJDK邮件列表上提供反馈的专业专业人员。

#### Java 12中的新增强功能

Java 12提供了八项增强功能：

JEP 325 - Switch Expressions（预览）：扩展switch语句，使其可以用作语句或表达式，并且两种形式都可以使用“传统”或“简化”范围和控制流行为。这些更改将简化日常编码，并为在交换机中使用模式匹配（JEP 305）做好准备。对于JDK 12，此功能可用作预览语言功能（JEP 12）。

JEP 344 - G1的可中止混合收集：如果G1混合收集可能超过暂停目标，则会使其失效。

JEP 346 - 迅速从G1返回未使用的提交内存：增强G1垃圾收集器，以便在空闲时自动将Java堆内存返回给操作系统。

JEP 189 - Shenandoah，一个低暂停时间垃圾收集器（实验性）：添加一个新的垃圾收集（GC）算法，通过与正在运行的Java线程同时进行疏散工作来减少GC暂停时间。

JEP 230 - Microbenchmark Suite：为JDK源代码添加一套基本的微基准测试，使开发人员可以轻松运行现有的微基准测试并创建新的基准测试。

JEP 334 - JVM常量API：引入API以模拟关键类文件和运行时工件的名义描述，特别是可从常量池加载的常量。

JEP 340 - 一个AArch64端口，而不是两个：删除与arm64端口相关的所有源，同时保留32位ARM端口和64位aarch64端口。

JEP 341 - 默认CDS存档：在64位平台上使用默认类列表增强JDK构建过程以生成类数据共享（CDS）存档。

Java在全球拥有1200万开发人员，它仍然是软件程序员首选的编程语言。随着Java 12的及时交付改进表明，通过持续深思熟虑的规划和生态系统参与，Java平台可以很好地适应云中的现代开发和增长。